Bien perfecto ya tenemos los datos con los cuales vamos trabajar y con los cuales vamos a poder construir
nuestro listado aquí en nuestra vista de paz.
Así que lo siguiente que vamos a hacer sería construir este listado.
Simplemente sería por aquí.
Básicamente sería lo mismo que ya tenemos en este punto así que vamos a buscar aquí el Index de nuestro
producto y por aquí vamos a copiar este foro porque sería exactamente lo mismo.
Vamos a copiar todo esto incluyendo el Ford y simplemente vamos a pegarlo por aquí.
Luego de un formulario por lo que sería simplemente Products ya que estamos entregando un producto y
no emplear esta sección.
Todo esto lo voy a eliminar porque no va a ser necesario en este punto.
Aquí lo único que quiero hacer sería asignar o desestimar un producto de aquí también se puede referenciar
De esta manera junto a mí como tú quieras.
Hacemos este cambio y ya con esto se regresamos aquí refrescamos por vamos a tener el producto perfecto
que es lo que yo quiero colocar sería un cheque que vamos a emplear un poco más adelante que input check
box el nombre no me interesa pero sí quiero Conservative que es simplemente colocar bajo el Heydi del
producto producto punto Heydi.
Lo mismo vamos a hacer con la carta es decir justamente por aquí voy a colocarle allí y simplemente
producto hay que recuerda que los identificadores son únicos en toda la página HTML por lo tanto no
puedes colocar el mismo identificador que coloca por aquí.
Fíjate que yo con lo que aquí Prot seguido del identificador del producto y por aquí simplemente coloqué
el identificador del producto.
Ahora bien por aquí como valor también voy a colocarle el identificador del producto y ya con esto tenemos
lo siguiente.
Perfecto.
Ahora bien yo quiero activar que cada vez que le da click al título básicamente se active o se desactive
el check box.
Para eso podemos colocar hasta un lema escribimos Leuven y por aquí simplemente vamos a rodar esto lo
cortamos aquí y simplemente lo pegamos aquí.
El foro básicamente ese juego con lo que coloquemos aquí para que haga Match cada vez que nosotros hacemos
un clic sobre el Leuven.
Básicamente activar o desactivar el check box vamos a colocarlo aquí para ver qué pasa regresamos aquí
refrescamos.
Seamos un click.
Básicamente se va activar si le damos otro click se desactiva y lo mismo va a suceder si damos un click
por aquí.
Por lo tanto ya completamos el objetivo de este video.